Здраво и добредојде во нови секој ден моето име
е Кари и моето име е Јен и понатаму
денес шоу ние ќе зборуваме за еден
човек по име Фил, за да останеме подесени ќе бидеме
десно назад
ова е ново секој ден
со Jen wagger и Кери Веб
[Music]
Еј, сите ви благодарам за подесување
повторно да се ново секојдневно сме толку среќен што
сте прилагодени и можеби ова е ваша
прв пат се приклучи на нас и Џен и јас
веќе неколку години сме пријатели
седнете овде и го снимаме ова шоу
и само зборуваме за животни работи што ги зборуваме
за Бог зборуваме за Библијата ние
зборуваме за тоа како се однесува на нашите животи
ние зборуваме за Исус и што има
всушност направено и го промени нашиот живот и
ни даде нова перспектива и така ние
само вид на ангажирање во разговор и
ве повлече заедно со нас, па благодарам
за подесување, така што сме разговаравме
за книгата на Дела Јен, а потоа
ние сме малку залутани
и сега се враќаме назад и што се
ние ќе зборуваме за денес и денес
ние всушност се враќаме поради тоа
Последниот пат кога ние разговаравме за книгата
Дела зборувавме за преобраќањето на Саул
и како што размислувавме за добро, треба да направиме
Вратете се во книгата Дела
каде одиме и ние сме добро
по Сауловата реализација
Отидов чекам секунда
ние прескокнавме над еден човек по име Фил и за
некои од вас би можеле да размислувате
Фил кој и што е интересно е тоа
авторот на книгата Дела кој е
д-р. Лука всушност дава речиси а
целото поглавје на еден човек по име Фил или
Филип и можеби добро мислиш
кој е Филип тој паднал, така добро
според коментарот што го вели тој
е еден од седумте избрани за надгледување
Министерството за дистрибуција
дистрибуира помош на сиромашните и
Црквата во Ерусалим сега стана
евангелист ширење на добрата вест за
Исус, па тој не беше еден од дванаесеттемина
но и за што зборувавме
ова во претходните покажува во основа на
министерството станувало толку големо што
Апостолите повеќе не можеле да го посветат вниманието
само да проповеда и да се моли на Евангелието
и така тие беа преку моќта на
Светиот Дух им беше кажано да постават
Настрана аа бројот на мажи да се грижи
чекање на табели што значи
се грижи за црквата и така разговаравме
за Стефан пред малку и како
тој беше еден од нив
седум и така Филип беше еден од нив
седум две и поглавје 8 приказната јас
треба да се каже приказната на Стивен завршува во
на почетокот на стихот осум ова е вклучено
тој ден изби голем прогон
против црквата во Ерусалим и сите
освен апостолите беа расфрлени
преку Јудеја и Самарија, така да е
сите така што останаа само
Ерусалим
биле погребани апостолите побожни луѓе
Стефан и плачеше длабоко за него, но
Саул почнал да ја уништува црквата
од куќа до куќа ги одвлече мажите
и жени и ги стави во затвор и
тогаш продолживме да зборуваме за Саул
конверзија сега доаѓа до стих четири
е овој човек по име Филип, кој знаеме
за првпат видовме во глава, ајде
Само види го видов околу Глава три
кога всушност ги положија рацете
луѓе и тие всушност се наведени надвор од
број на луѓе имињата на луѓето
на кој би учествувал во ова
министерство и во името на Филипс беше
споменати околу тие седум, па овде ние
оди стих четири започнува како овие
кој беше расфрлен, го проповедаше зборот
каде и да отиде
Филип отиде во градот Самарија
и го прогласи Христос таму кога
толпи слушале Филип и го виделе
чудесни знаци што ги направија сите тие платиле
обрнете внимание на она што го сторил
извика од зли духови излезе од многумина
и многу параплатици и осакатувања беа
исцели, па таму беше голема радост во тоа
град јас само го сакам фактот за ова
премин како што го прочитав она што ме фати
око беше толку оние кои биле
расфрлани го проповедаше зборот каде и да е
тие одеа како и покрај тоа што беа
расфрлани поради прогонство Да
тоа не е како што рекоа во ред mmm
Мора да се спушти малку за малку мора да се постават ниски
нека оваа работа помине или II не може
зборува за Исус тој ќе ме добие
убиени
и она што е интересно е тоа што е еден од
апологетиката или аргументите дека тие
дека христијанинот сакам да кажам звучници
често ќе го користат кога добро ќе го кажат тоа
знае Исус всушност точка се зголеми од
мртов поради неговите апостоли и оние кои
го видел го прогласил зашто зошто
ќе бидете спремни да умрете за некој или
нешто да, ако тоа не е реално тоа
што не веруваат во вашиот никаде дека
тоа беше реално
и така како Филип, тука е Филип
откако беше расфрлен од Ерусалим
продолжува да го проповеда Словото Божјо
Христос и тоа е она што го вели
вели Христос или Месијата, така што тој беше
тврдејќи дека Исус е Божјиот Син го
не е важно дека тој бил расфрлен
тоа не беше важно што Стив и неговите
пријатели беа убиени тој беше подготвен
да го положи својот живот за доброто
на евангелието како тоа, како што ми вели:
тоа е реално ова е реално и она што јас, исто така
почит кон апостолите тука и
за бонус како Филип е тоа
иако Стефан бил убиен како
Господ го користел тоа за неговите намери
бидејќи во расфрлање тогаш зборот беше
се шири и зборувавме за тоа кога ние
зборуваше за Стефан, но тие не седеа
во жалост ја сфатија вредноста и
имаше вечна перспектива на
Божје Царство mm-hmm ова не е сè
дека постои да, и ако се чувствувате, ако сте
мислам дека на овој начин тоа е тоа
е сè што има за живот потоа
влијае како реагирате на трагедијата
како реагирате на прогон и
луѓето коментираат или знаете велејќи
штетни работи за вас, тогаш тоа е многу
полесно да го интернализираш затоа што ти
немаат вечна перспектива, туку
тоа е како овие момци знаеле каде е играта
беше тоа што да, како да трчате напорно
додека не заврши и Стефан заврши
навидум рано да, но тоа беше само
почетокот на нивната служба оди напред
и знаете како сте биле велеше
ова е толку лесно кога е тешко чука
дојдете кога доаѓаат овие предизвици на животот
исто како што реков дека ќе легнам малку
Да, јас ќе лежам наоколу
Јас сум
Ќе ја земам и како сте
зборувам навистина дете и зборувам
на мојот дух, почина ми сестра ми
пред речиси една година и знаеш
би било лесно во тоа време
време само ти знаеш оти ова е толку тажно и
но сепак го видов тоа како можност
објавувајќи ја добрата вест за тоа како
верен Бог беше како иако од
многу земна перспектива дека ја знаете
нејзиниот живот не може да се гледа гледа
како успешна или корисна да за тие
околу неа, а сепак знам дека Бог го користел
неа да стори толку многу во мојот живот и и до
луѓето што се дружеа со неа така
на нејзиниот погреб бев всушност да
Сподели ја евангелијата за тоа како знаете јас
не разбирам зошто сето ова е
се случува и и тука е Филип
кој добро мисли дека е Месија
тој дојде на еврејскиот народ зошто се
овие луѓе се креваат како тој многу добро
можеше да биде како она што го прават
смислата нема смисла, но рече дека не
Знам кој сум Исус
го прогласувам и ќе продолжам
да излезеш и тоа беше само ти знаеш
вистинска можност за мене да споделам како мене
не разбирам што се случува, но јас
верувам во Бог кој е верен што го правам
веруваат дека Исус навистина умрел во
крстот за нашите гревови, така што на крајот на
време на крајот од нашите приказни овде
Земјата тогаш ќе знаеш
обнови со него како лично во лице
слава и сестра ми ќе има
ново тело и ќе одам да ја видам
повторно, бидејќи оние кои имаат верба во
Исус Христос ќе биде повторно обединет да и
тоа е само тоа е дел од како
да приказна да
и тоа е она што е Петар или на Филип
прогласувајќи дека прогласува "да" да
како ова е кој е Исус и што е
Интересен е оној дел што треба да биде
група дел од групата од седум тие
мораше да биде како божји мажи и полни
на духот и и го знаеш е
дел од таа група што го следеше Исус
па јас само го сакам фактот дека тоа го рече
Филип слезе иако имаше
беа расфрлани тие проповедаа каде и да е
отидоа па слезе
градот Самарија, кој беше голем
не-не за еврејски луѓе големи не-не ние
го виде тоа во Јован поглавје 4 кога еврејски
заглавил Исус дека бил Евреин што Исус застанал
на бунарот и зборуваше со
Самарјанка и сите беа
изненаден што тој разговарал со
жена и во тоа време тоа беше не-не
и таа беше Самарјанин, кој исто така беше
Евреите не се дружеа
Самарјаните, па тоа е многу интересно тоа
тоа е местото каде што тој оди да
и тоа продолжува кога толпата слуша
Пополнете, па тој проповеда, а потоа го виде
чудесните знаци што ги направи
сите обрнаа внимание на она што тој го рече
и со викање зли духови излезе
на многу и многу параплатици и осакатувања
беа излекувани, па таму е голема радост
тој град, па како одиме во комерцијални
скрши што сакам да размислите
кој дел од евангелската порака носи
ти голема радост и ќе се вратиме десно
по овие пораки без разлика дали купувате
thinkgeek gearbest B & H фото-видео eBay
или Амазон или дури и ако сакате бесплатно
судењето на слухот ќе го најдете најдоброто
се занимава и поддржува емисиите што ги произведуваме
со едноставно посета на шопинг сајтови
веќе сте чести со користење на линковите
на нашата веб-страница посетете категорија пет телевизија
цртање партнери за целосна и
постојано растечка листа и да ни помогне да се создаде
повеќе бесплатна содржина како оваа приказна благодарам
вие за купување со нашите партнери и
Ви благодарам за гледањето
Еј сите и добредојде назад си
гледајќи нови секојдневно со Џен и јас сум
Кери и ние само сакаме да ви се заблагодариме
повторно за подесување и благодарам на сите
од нашите прекрасни партнери ако одите
нашиот веб-сајт нови секојдневни ТВ кликнете на
партнери табот и можете да ги видите сите на
организации бизниси кои се
поддржувајќи ни да помогнеме во тоа
и ви благодарам и на ТВ -категорија од петтата категорија
и Роби Фергусон, кој помага да се произведе
оваа програма и така се вративме со
човек по име Фил Фил, знам дека е тоа
она што го сакам е дека тоа е овој
поглавје во книгата Дела затоа што тој
нема книга наречена по него
не напишав книга, јас не
всушност мислам дека е наменет
во која било од другите, како ниту еден од
други писатели пишуваат за Фил и така
што беше тоа за неговиот живот тоа
Лука сакаше да слушнеме и мислам дека е така
само тој беше човек што го сакаше Исус
кој беше дел од таа група од седум
кои беа распоредени од страна на апостолите кои
кога прогон дојде тој само продолжи да оди
тој само продолжи да одам и тоа е аспект
на неговата приказна дека не сум помислил
пред и II се прашувам кога бил
всушност, маченички ќе морам да гледам
дека до можеби за нашиот следен шоу можеби
затоа тој не е спомнат подоцна јас
не знам, но тоа е издржливост
тоа перспектива на Британија е тоа
не е тоа за што се работи животот е да се знае
Христос знаејќи дека сме сакани од него
дека е воскресна од мртвите и тоа
овој материјал е реален
Да ги мотивираше неговите постапки добро од тоа
вели дека сите посветиле поголемо внимание
што рече зошто, бидејќи тој зборуваше и
сите чудесни знаци се случија така што не
мислам дека е како БЕМ. Мислам дека е како о
ти си болен во името на Исус
исцели право, па тој бил свесен за тоа што е
се случува тој ја виде потребата и тој се молеше
затоа што верувал и така
гледајќи го дека го гледаат само
да биде вистински верник во Христа да, како
како што е ова и знам многу
црквите и јас и јас се надевавме
други луѓе кои велат дека се
Христијани и велат дека книгата Дела
не е за денес дека знаците и
чуда направени како исцелување и
фрлање од зли духови за кои беше за
тоа време и тоа не е за денес, но јас
Мора да верувам дека ова е за денес
затоа што Исус им наредил да одат
и ова целото движење беше
само за да продолжи продолжи да продолжи
бидејќи Исус се молеше кога беше во
градина или кога тој беше со неговата
учениците во текот на ноќта пред да почине тој
се моли за луѓето кои ќе се
да го запознаеме преку апостолите
се молеше за нас мислам дека тоа ќе го живее
начин да се има полнота на знаењето
на Бога и зборот, исто така, вели дека овие
знаци ќе ги следат оние што веруваат
исцелување на болните подигање на
Мртвите да
кастинг од демони mm-hmm на
Куци ќе одат слепи ќе го видат Исуса
рече дека ме гледаш да ги направам овие работи и тебе
ќе направи уште повеќе да и Џен јас сум само
во последно време беше предизвикан само за да се молат
луди молитви hmm сега она што мислам од
лудо е како да веруваш дека Бог може да го направи тоа
чудесни работи и за луѓе и
како во западноевропското општество каде
ние се потпираме многу на себеси или
технологија или што и да е во нашите животи
мислам дека Бог може да зборува со луѓето
правејќи го чудотворното преку својата црква
и дека во последно време тоа луѓе
ќе му се свртат поради него
знаци и чуда што ќе ги следат тие
кои навистина веруваат и знаете дека имавме
жена во нашата црква која ја повредила
рамо и таа ме испрати да кажам може
го ставаш ова на молитвениот синџир и
тоа е она што го правиме ние никогаш не молитвениот синџир
во црква во основа тој испрати во е -пошта
тој испраќа во текстуалната порака се зголемува
на група луѓе што почнаа да се молат
и таа ми рече дека после тоа беше испратена
и откако во неделата добив молитва
утрото моето рамо се чудело чудно
подобро, и јас бев исто како и јас
како и не треба да нè шок, туку
понекогаш тоа го прави затоа што не секогаш го прави тоа
луѓето делат со нас како се чувствуваат
исцели или тие се исцелат откако сме
се молеше за нив, но бев исто како и јас
Бог сакал да не го сториш тоа
прашавме и ве молиме во вера да и тоа
беше толку кул да сакаш да, кога ти
рече дека ова е за денес ова е за тоа е
за денес и и тоа прашање што јас
праша пред да отиде да се скрши рече
Знам дека во тој град имаше голема радост
и така што е тоа што ми носи радост
за евангелието што е тоа и тоа е
веројатно слушајќи ги Божјите приказни за тоа како
кога луѓето се отвораат кон Исус
и да се промени од него и да слушне
само ги споделуваат приказните за тоа како тие
се обидуваат
фарма јас го користев тоа, но сега го правам тоа
Јас го користев ова и сега го правам ова
се користи за да знаете како мојот брак беше
само се распаѓа, а потоа дојдов до
знам Исус и Тој го исцели тоа
веројатно една од моите најголеми радости е само
гледајќи ја моќта на Исус Христос
кои работат во животот на луѓето, сакам
тоа е мојот Yay Бог и да, тоа е она што
ми носи голема радост кога мислам
пораката на Евангелието е како животот е
се промени кога ќе се сретнат со Исус да
и јас сум се повеќе и повеќе убедени дека тој
навистина е одговор на секој проблем
mm-hmm како нема проблем премногу голем
и понекогаш ми се допаѓа ако се молам за некого
да се излекува, а потоа исцелив лесно
да се размислува за сите причини зошто и тогаш
сите причини зошто да не се молат во
иднина, но ако не се молам тогаш
ништо нема да се случи, па зошто да не
само молам не знам дека морам да поставив дел
приказна, па мојата мајка беше во
ноќта на родител-учител претпоставувам дека сум во неа
училиште за мојот помал брат и
чуварот беше таму и таа беше
се жали на болки во грбот и само мајка ми
отиде и таа беше како да се молам
за вас назад во ред, а потоа таа само стави
нејзината рака на грб и се молеше за неа
дека ќе биде исцелена, а потоа и тоа
тоа беше и и мајка ми оди во вера
верувајќи дека Бог може да ги сака сите овие
луди работи, а потоа тој и тогаш
тој го прави да, па, сепак, чуварот на имот a
неколку дена подоцна зборуваше со друг
наставник во училиштето кој ја познава мајка ми
и рече по таа дама се молеше за мене
мојот грб е подобар Да право јас знам
слава Господ го фалат Господа како мене
само верувам дека тој може да го стори тоа
работи кои веќе сме во добра состојба
време прочитате дека пасус за Филип и
велат дека Господ, како можам да изгледа како Филип или
кој дел од животот на Филипс може да биде
дел од во смисла на слични можеби
ти се чувствуваш опозиција, но ти сепак
треба да излезат со вера или можеби од Бога
повикувајќи да се молите за некој или да направите
чудесен знак и ти си само како
кој не е за мене , би рекол
прашајте го Господа за тоа како да го прашате
ве осудува и да ви ја даде кривата
дека треба да излезеш во верата и
само продолжете да проповедате знаете
без оглед на зборовите што ги дава
да го споделите тоа и и само да кажам
молете се и побарајте од Бога да ви покаже нешто
за таа личност што ќе ти ја даде
дури и како збор за знаење за нив
нешто што можете да го споделите со нив
и молете се специјално за нив, бидејќи тој
веќе знае, тој веќе ги знае тој
веќе ги знае одлично, така што ќе одиме
може да го уништи Господ вашите чорапи
оваа недела кога размислувате за што
дали е тоа што ќе ме правите ако сте
го прашав тоа прашање, а потоа само
чекај, а потоа мислам само мислам
дека Господ ќе ве направи
така да се повлечеш со вера на чудесен начин
можеби си силен и храбар знаејќи
дека Бог е со вас каде и да одите
така што до следната недела ќе го препознаат тоа
појадок нова епизода Kachins на нови
секој ден секој петок наутро и ново
секој ден точка телевизија
ние сме, исто така, на Kody Roku Plex YouTube и
Фејсбук или ако сте во Јужна
Калифорнија мелодија во секоја недела наутро
во 6:30 Пацифик на канал 33 телевизија
за високата пустина